لم أكن أريد تربيته في البداية.
لقد كنت انت
الذين أصرّوا على تبني هذا الطفل الصغير.
قال العراف
إذا تبنينا فتاة،
سوف يجلب حفيدتي الحقيقية
العودة إلينا.
ما الذي تضعه في اعتبارك
سوف يتحقق ذلك في نهاية المطاف.
من الآن فصاعدا،
اسمك سيكون قو نيان.
تمام.
أنا، قو نيان،
سوف أعتني بك جيدا.
طفل جيد.
دعنا نذهب.
أختي! أختي!
هل ستغادرين يا أختي؟
لدي عائلتي الخاصة الآن.
هذه هي الحلوى التي أعطيتني.
لم أستطع أن أتحمل أكله.
جدي
هل يمكنك أن تأخذني وأخي معك؟
أعدك بأنني سأعتني به جيدًا
ولن يسبب لك أي مشكلة.
اضربه! استمر بالضرب!
إنه ليس خطأ أختي.
أنا الشخص الذي لا يحب جيانغ تشونيو.
أريد أن أعلمها درسًا.
منغ،
اسكت!
أنت،
اعتذر للجد الآن.
قل أنك لن تفعل ذلك مرة أخرى.
أنا آسف.
جدي.
لقد قمت بتربية منغ بنفسك بعد كل شيء.
لقد ضربته بالفعل.
وعاقبته أيضا.
هل ستسمح حقا لشخص غريب
هل تدمر سنوات من العلاقة بين الجد والحفيد؟
جدي.
جدو من فضلك
السيد جو.
من فضلك لا تغضب.
ربما السيد الشاب جو
هناك بعض سوء الفهم عني،
لهذا السبب تصرف بشكل متهور.
تشونيو معقول حقا.
بخصوص هذا الموضوع،
سأعطيك شرحًا بالتأكيد.
ما هو مقدار التعويض الذي تريده؟
حدد السعر الخاص بك.
لا حاجة.
أنا لم أصب بأذى كبير على أية حال.
لكن السيد الشاب جو،
يبدو أن عظمه مكسور.
يحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى على الفور.
شياو مينغ!
تشونيو!
ليس من لحمي ودمي بعد كل شيء.
بغض النظر عن الطريقة التي أحاول بها تعليمه، فهو ميؤوس منه.
لو فقط
لقد تمكنت من العثور على
حفيدتي الحقيقية.
السيد جو.
أنا أعرف
وكالة تحريات خاصة جيدة جدًا.
إذا كنت مهتما،
أستطيع أن أوصيك بهم،
انظر إذا كان بإمكانهم المساعدة.
على مر السنين،
لقد جربت العديد من الطرق.
كلهم محتالون.
عديم الفائدة تماما.
حسنا إذن.
ولكن يمكنني أن أترك لك رقم الهاتف.
إذا كنت بحاجة إليها،
يمكنك الاتصال بهم في أي وقت.
بخير.
لقد خرجت أخيرا.
هل حصلت على نهاية قصيرة من العصا؟
لقد عانى شخص ما.
ولكن لم أكن أنا.
هذا جيد.
دعنا نذهب.
سأوصلك إلى المنزل.
انتظر.
عندي سؤال
ماذا؟
هل لا تزال تريد الاستمرار؟
مع تحالف الزواج مع عائلة جو
وتزوج قو نيان؟
كيوشان،
أعظم أمنية لأخي
هو جعل شركة مو المؤسسة الرائدة في شانغتشنج.
هل يمكنك من فضلك أن تتقدم لمساعدتي؟
يبدو أن السيد مو لا يزال لا يفهم.
أنا آسف،
يجب أن أذهب الآن.
شياو منغ.
كيف تعرضت لإصابة بالغة؟
لقد كان الرجل العجوز قاسياً عليك جداً.
كافٍ.
توقف عن التذمر.
أنا لست ميتا.
لقد صنعت حساء الدجاج
يُطهى على نار هادئة لمدة ثلاث ساعات.
هنا، جربه
وانظر إذا كان جيدا.
لا بأس.
إذا كان جيدًا، اشرب المزيد.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
في الحقيقة،
أنا طباخ جيد.
إذا تزوجت في المستقبل،
سأقوم بالتأكيد بإعداد الحساء لزوجي كل يوم
واعتني به جيدا.
أنت لست...
شياو مينغ، هل أنت جائع؟
لقد اشتريت لك شطيرة في الطابق السفلي.
هل أنت هنا أيضا؟
إحضار الطعام لشياومينغ؟
لقد قمت بتحضير حساء الدجاج لشياومينغ.
وقال أنها لذيذة.
حقًا؟
حسنًا، هذه الساندويتش الخاصة بي
غير صالح للشرب على الإطلاق.
لا أزال أفضّل السندويشات.
هنا، خذها.
انظر اليك
تناول الطعام مثل الطفل
مع الطعام في جميع أنحاء وجهك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب الآن.
يا له من أحمق عديم الذوق.
إنه يستحق أن يكون كلبًا أليفًا لتلك المرأة مدى الحياة.
لقد تحدثت مع الطبيب.
باستثناء كسر بسيط في الضلع،
كل شيء آخر هو مجرد سطحي.
يبدو أنه
لا داعي للقلق كثيرًا.
الرجل العجوز يدعى جيانغ تشونيو
محاولة التقليل من أهمية الوضع.
لا يهمني ما يعتقده.
لو لم يكن ذلك،
كنت سأقتلها.
شياو منغ.
أعلم أنك غير راضٍ،
ولكن الآن ليس الوقت المناسب للمواجهة.
أعدك،
مرة واحدة أصول عائلة جو
كلها في يدي
يمكنك أن تفعل ما تريد.
فقط استمع لأختك.
مو كيوشان
لقد قلت لك بالفعل
عدم التقديم إلى مدرسة الفنون.
لماذا لا تستمع؟
أخ.
هذه هي حياتي.
ما الذي يعطيك الحق في أن تقرر نيابة عني؟
لأني أخوك.
لأني ربيتك
منذ أن كان عمري ثلاث سنوات، كنت وحدي.
السيد مو.
كيف الحال؟
أي خيوط؟
عذرا سيد مو،
لقد اختفت السيارة دون أن تترك أثرا.
لم نتمكن من العثور على أي شيء.
لماذا عدت؟
أين شياو مينغ؟
جدي.
شياومينغ بخير الآن.
قال الطبيب
يمكن أن يخرج من المستشفى قريبا.
أوه، جدو.
عندي لك أخبار جيدة.
مخرج مشهور دوليا
قادم إلى شانغشنغ لتصوير فيلم.
لقد طلب مني بشكل خاص أن أكون الممثلة الرئيسية.
ووعدنا
حتى نتمكن من وضع منتجات عائلة جو في الفيلم.
جيد.
أحسنت.
ولكن كل هذا ثانوي.
الشيء الأكثر أهمية
هو زواجك من عائلة مو.
نعم يا جدو.
أفهم.
فيما يتعلق بتشيوشان،
سأبذل قصارى جهدي.
جدي
ينبغي عليك الراحة مبكرا.
سأقرأ النص الآن.
على ما يرام،
تفضل.
المحقق وانغ؟
النجم الكبير جو يستعد لتصوير فيلم آخر
أنت شخص مشغول جدًا.
ولكن لا تقلق.
سأتأكد من أنك ستكون أكثر انشغالًا.
يا.
ويوي.
لا أستطيع الحضور إلى الفصل اليوم.
السيدة جيانغ.
عمي...
إنه مفقود.
ماذا حدث؟
لا تبكي.
أخبرني ببطء.
لقد كان يشرب طوال الليل.
لقد رحل هذا الصباح.
لا أحد يعرف أين ذهب.
لا تُصب بالذعر.
ويوي، فكر جيدا.
هل عمك
هل قلت أي شيء غير عادي بالأمس؟
أعتقد أنه ذكر
اليوم هو ذكرى وفاة والدي.
أريد فقط أن أكون رسامًا.
لماذا تصر على أن أتولى إدارة أعمال العائلة؟
هل وجودك في المنزل غير كافي؟
كيف يمكن أن يكون هذا هو نفسه؟
الآن
لقد تغيرت الأوقات.
الاعتماد على شخص واحد يعمل بمفرده
لم يعد كافيا بعد الآن.
نحن الإخوة الاثنين
يجب أن نعمل معًا.
الرسم وما شابه ذلك
ليست مهنة مناسبة.
لماذا ليس هذا صحيحا؟
لماذا يعتبر كل ما تقوله دائمًا صحيحًا؟
ولا شيء آخر يهم؟
أوقف السيارة.
أخ.
أنا آسف.
أنا عديم الفائدة.
لم أستطع العثور على من قتلك.
ولكن لا تقلق.
سأنفذ رغبتك.
سأجعل شركة مو أكبر وأقوى.
[زوج]
الموتى لا يستطيعون العودة إلى الحياة.
أفضل طريقة لتكريمهم
هو أن تعيش حياة جيدة بنفسك.
هذه الحقيقة
لقد فهمت ذلك منذ عشر سنوات.
اذهب وابكي إذا كنت تتألم.
لن أضحك عليك.
لم افكر ابدا
أن مو تشيوشان الذي يبدو أنه لا يقهر
قد يكون ضعيفًا وعاجزًا جدًا.
لقد انخفضت حرارتك.
هل بقيت هنا طوال الليل لتعتني بي؟
وكان ويوي مرعوبًا.
رفضت النوم.
لقد وعدت ويوي بأنني سأعتني بك جيدًا.
بما أنك بخير الآن،
سأذهب.
تشونيو.
السيد مو،
لدي بعض الأمور الشخصية التي يجب أن أهتم بها،
لذلك أحتاج إلى أخذ بعض الوقت من الراحة.
إذا كنت قلقًا بشأن تأخر ويوي في دراستها،
يمكنك تعيين مدرس آخر لها.
لا تقلق بشأن ما حدث الليلة الماضية.
فقط تعامل معه
كما لو كان كل هذا حلمًا.
السيد مو الفخور،
بعد أن تم النوم معه
ثم تم التخلي عنها على الفور،
يجب أن يكون غاضبا.
ولكن بهذه الطريقة،
لن يكون قادرًا على تركي.
جيانغ تشونيو
منذ أن استفززتني
لا تفكر بالهروب
مرحبًا؟
حسنا، لقد حصلت عليه.
جيد.
أخت.
لقد انتقلت جيانج تشونيو بالفعل بعيدًا عن مكانها السابق.
يبدو أنه على الرغم من أننا لم نقتلها في المرة الأخيرة،
مازالت خائفة.
ماذا عن وظيفتها في عائلة مو؟
لقد تركت ذلك أيضاً.
قالوا أنها أخذت إجازة.
انا فقط اشعر
الأمور ليست بهذه البساطة.
ولكن لا بأس.
هذه الآفة المستمرة
لقد اختفى أخيرا في الوقت الراهن.
الآن أستطيع التركيز على صنع فيلمي بكل راحة بال.